---
title: "ABENRAP_TYPE_INFO_ABEXA"
description: |
  ABENRAP_TYPE_INFO_ABEXA - Standard ABAP language reference documentation
library: "standard"
libraryName: "Standard ABAP"
category: "types"
type: "abap-reference"
sourceUrl: "https://help.sap.com/doc/abapdocu_latest_index_htm/latest/en-US/ABENRAP_TYPE_INFO_ABEXA.htm"
abapFile: "ABENRAP_TYPE_INFO_ABEXA.html"
keywords: ["delete", "do", "if", "method", "class", "data", "types", "internal-table", "ABENRAP", "TYPE", "INFO", "ABEXA"]
---

This example demonstrates various methods of the `CL_ABAP_BEHVDESCR` class.

**Access with ABAP using EML**

The above source code uses [EML](ABENEML_GLOSRY.html) to access the RAP business object from an ABAP class.

The class demonstrates various methods of the `CL_ABAP_BEHVDESCR` class, for example, for getting [BDEF derived type](ABENRAP_DERIVED_TYPE_GLOSRY.html) information or creating types.

\* Public class definition \\nCLASS cl\_demo\_rap\_behvdescr DEFINITION \\n INHERITING FROM cl\_demo\_classrun \\n PUBLIC \\n CREATE PUBLIC. \\n PUBLIC SECTION. \\n METHODS main REDEFINITION. \\n METHODS constructor. \\n\\ \\n PRIVATE SECTION. \\n METHODS initialize\_dbtabs. \\nENDCLASS. \\n\\ \\n\* Public class implementation \\nCLASS cl\_demo\_rap\_behvdescr IMPLEMENTATION. \\n METHOD main. \\n out->begin\_section( \`Demonstrating Methods of Class \` && \\n \`cl\_abap\_behvdescr\` ). \\n\\ \\n\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* \\n "Getting information on root entities \\n out->next\_section( \`get\_root / get\_roots\_of\_entities\` ). \\n DATA(ent1) = CONV abp\_entity\_name( 'DEMO\_MANAGED\_CHILD' ). \\n DATA(ent2) = CONV abp\_entity\_name( 'DEMO\_RAP\_EXTENSIBLE\_CHILD' ). \\n\\ \\n cl\_abap\_behvdescr=>get\_roots\_of\_entities( \\n EXPORTING \\n entities = VALUE abp\_entity\_name\_tab( ( ent1 ) \\n ( ent2 ) ) \\n IMPORTING \\n entity\_roots = DATA(roots) ). \\n\\ \\n out->write( roots ). \\n\\ \\n DATA(root) = cl\_abap\_behvdescr=>get\_root( p\_entity = ent1 ). \\n\\ \\n out->write\_data( root ). \\n\\ \\n\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* \\n "Getting type information/absolute type name \\n\\ \\n out->next\_section( \`get\_type / get\_abs\_typename\` ). \\n\\ \\n "Creating a type description object \\n DATA(tdo) = cl\_abap\_behvdescr=>get\_type( \\n p\_name = 'DEMO\_MANAGED\_CHILD\_4' \\n p\_root = 'DEMO\_MANAGED\_ROOT\_4' \\n p\_kind = if\_abap\_behv=>typekind-result \\n p\_op = if\_abap\_behv=>op-r-read \\n ). \\n\\ \\n out->write( tdo ). \\n\\ \\n "Getting absolute name using the created type description object \\n DATA(abs\_itab) = tdo->absolute\_name. \\n\\ \\n "Getting absolute name using the get\_abs\_typename method \\n "The p\_structure parameter is flagged. Therefore, a structured type \\n "is created. \\n DATA(abs\_struc) = cl\_abap\_behvdescr=>get\_abs\_typename( \\n p\_name = 'DEMO\_MANAGED\_CHILD\_4' \\n p\_root = 'DEMO\_MANAGED\_ROOT\_4' \\n p\_kind = if\_abap\_behv=>typekind-result \\n p\_op = if\_abap\_behv=>op-m-create \\n p\_structure = 'X' ). \\n\\ \\n out->write\_data( abs\_itab ). \\n out->write\_data( abs\_struc ). \\n\\ \\n "Using the type description objects and absolute names to create \\n "anonymous data objects dynamically \\n DATA dref TYPE REF TO data. \\n CREATE DATA dref TYPE HANDLE tdo. \\n\\ \\n "Using the dynamically created internal table in an EML statement \\n READ ENTITY demo\_managed\_child\_4 \\n ALL FIELDS WITH VALUE #( ( key\_field = 1 \\n key\_field\_child = 10 ) ) \\n RESULT dref->\*. \\n out->write\_data( dref->\* ). \\n\\ \\n "Using absolute name \\n CREATE DATA dref TYPE (abs\_itab). \\n READ ENTITY demo\_managed\_child\_4 \\n ALL FIELDS WITH VALUE #( ( key\_field = 2 \\n key\_field\_child = 20 ) ) \\n RESULT dref->\*. \\n out->write\_data( dref->\* ). \\n\\ \\n\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* \\n "Creating data object with BDEF derived type \\n\\ \\n out->next\_section( \`create\_data\` ). \\n\\ \\n DATA(der\_type) = cl\_abap\_behvdescr=>create\_data( \\n p\_name = 'DEMO\_MANAGED\_CHILD\_4' \\n p\_root = 'DEMO\_MANAGED\_ROOT\_4' \\n p\_kind = if\_abap\_behv=>typekind-import \\n p\_op = if\_abap\_behv=>op-r-read \\n ). \\n\\ \\n "Getting absolute name using RTTI \\n DATA(abs\_der) = cl\_abap\_typedescr=>describe\_by\_data( der\_type->\* \\n )->absolute\_name. \\n\\ \\n out->write\_data( abs\_der ). \\n\\ \\n "Using the created data object in an EML statement \\n DATA itab TYPE TABLE OF demo\_managed\_child\_4. \\n itab = VALUE #( ( key\_field = 1 key\_field\_child = 10 ) ). \\n der\_type->\* = CORRESPONDING #( itab ). \\n\\ \\n READ ENTITY demo\_managed\_child\_4 \\n ALL FIELDS WITH der\_type->\* \\n RESULT DATA(read\_result). \\n\\ \\n out->write\_data( read\_result ). \\n\\ \\n "Type description object for a structured type \\n DATA(der\_s) = cl\_abap\_behvdescr=>get\_type( \\n p\_name = 'DEMO\_MANAGED\_CHILD\_4' \\n p\_root = 'DEMO\_MANAGED\_ROOT\_4' \\n p\_kind = if\_abap\_behv=>typekind-result \\n p\_op = if\_abap\_behv=>op-r-read \\n p\_structure = 'X' \\n ). \\n\\ \\n "Creating an anonymous structure \\n DATA dref\_struc TYPE REF TO data. \\n CREATE DATA dref\_struc TYPE HANDLE der\_s. \\n\\ \\n "Creating an internal table based on the structure \\n DATA der\_itab TYPE REF TO data. \\n CREATE DATA der\_itab LIKE TABLE OF dref\_struc->\*. \\n\\ \\n "Using the internal table in an EML statement \\n READ ENTITY demo\_managed\_child\_4 \\n ALL FIELDS WITH VALUE #( ( key\_field = 1 key\_field\_child = 10 ) \\n ( key\_field = 2 key\_field\_child = 20 ) ) \\n RESULT der\_itab->\*. \\n\\ \\n "Filling the anonymous structure \\n READ TABLE der\_itab->\* INTO dref\_struc->\* WITH KEY \\n ('KEY\_FIELD') = 2. \\n\\ \\n out->write\_data( dref\_struc->\* ). \\n\\ \\n\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* \\n "Getting/Setting %control fields \\n\\ \\n out->next\_section( \`get\_control\_fields / set\_control\_flag \` \\n && \`get\_control\_flag\` ). \\n\\ \\n "get\_control\_fields \\n DATA der TYPE TABLE FOR CREATE demo\_managed\_root\_4. \\n\\ \\n der = VALUE #( ( %cid = 'cid1' \\n key\_field = 1 \\n %control-key\_field = if\_abap\_behv=>mk-on \\n field1 = 'aaa\_cr' \\n %control-field1 = if\_abap\_behv=>mk-on \\n field2 = 'bbb\_cr' \\n %control-field2 = if\_abap\_behv=>mk-off \\n field3 = 2 \\n %control-field3 = if\_abap\_behv=>mk-on \\n field4 = 3 \\n %control-field4 = if\_abap\_behv=>mk-on ) ). \\n\\ \\n DATA(ctrl) = cl\_abap\_behvdescr=>get\_control\_fields( p\_data = der ). \\n\\ \\n out->write\_data( ctrl ). \\n\\ \\n ctrl = cl\_abap\_behvdescr=>get\_control\_fields( \\n p\_data = der \\n p\_flag = cl\_abap\_behv=>flag\_null ). \\n\\ \\n out->write\_data( ctrl ). \\n\\ \\n "set\_control\_flag \\n cl\_abap\_behvdescr=>set\_control\_flag( \\n EXPORTING \\n p\_fields = VALUE #( ( \`FIELD1\` ) \\n ( \`FIELD4\` ) ) \\n p\_flag = cl\_abap\_behv=>flag\_null \\n CHANGING \\n p\_data = der ). \\n\\ \\n cl\_abap\_behvdescr=>set\_control\_flag( \\n EXPORTING \\n p\_fields = VALUE #( ( \`FIELD2\` ) ) \\n p\_flag = cl\_abap\_behv=>flag\_changed \\n CHANGING \\n p\_data = der ). \\n\\ \\n out->write\_data( der\[ 1 \]-%control ). \\n\\ \\n "get\_control\_flag \\n cl\_abap\_behvdescr=>get\_control\_flag( \\n EXPORTING \\n p\_fields = VALUE #( ( \`FIELD1\` ) ) \\n p\_data = der \\n IMPORTING \\n p\_flag = DATA(get\_ctrl) ). \\n\\ \\n out->write\_data( get\_ctrl ). \\n\\ \\n cl\_abap\_behvdescr=>get\_control\_flag( \\n EXPORTING \\n p\_fields = VALUE #( ( \`FIELD2\` ) ) \\n p\_data = der \\n IMPORTING \\n p\_flag = get\_ctrl ). \\n\\ \\n out->write\_data( get\_ctrl ). \\n\\ \\n\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* \\n "Getting foreign entities/alias names \\n\\ \\n out->next\_section( \`get\_foreign\_entities\` ). \\n\\ \\n DATA(f\_ent) = cl\_abap\_behvdescr=>get\_foreign\_entities( \\n CONV abp\_entity\_name( 'DEMO\_UNMANAGED\_MAP\_MESSAGES' ) ). \\n\\ \\n out->write\_data( f\_ent ). \\n\\ \\n\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* \\n "Get API classifications \\n\\ \\n out->next\_section( \`get\_contracts\` ). \\n\\ \\n cl\_abap\_behvdescr=>get\_contracts( \\n EXPORTING \\n name = 'CL\_DEMO\_CLASSIFIED\_APIS' \\n kind = 'K' \\n IMPORTING \\n contracts = DATA(contracts) ). \\n\\ \\n out->write\_data( contracts ). \\n ENDMETHOD. \\n METHOD constructor. \\n super->constructor( ). \\n initialize\_dbtabs( ). \\n ENDMETHOD. \\n METHOD initialize\_dbtabs. \\n DELETE FROM demo\_tab\_child\_3. "#EC CI\_NOWHERE \\n MODIFY demo\_tab\_child\_3 FROM TABLE @( VALUE #( \\n ( key\_field = 1 \\n key\_field\_child = 10 \\n field1 = \`abc\` \\n field2 = \`def\` \\n field3 = 100 \\n field4 = 1000 ) \\n ( key\_field = 2 \\n key\_field\_child = 20 \\n field1 = \`ghi\` \\n field2 = \`jkl\` \\n field3 = 200 \\n field4 = 2000 ) ) ). \\n ENDMETHOD. \\nENDCLASS. \* Public class definition \\nCLASS cl\_demo\_rap\_behvdescr DEFINITION \\n INHERITING FROM cl\_demo\_classrun \\n PUBLIC \\n CREATE PUBLIC. \\n PUBLIC SECTION. \\n METHODS main REDEFINITION. \\n METHODS constructor. \\n\\ \\n PRIVATE SECTION. \\n METHODS initialize\_dbtabs. \\nENDCLASS. \\n\\ \\n\* Public class implementation \\nCLASS cl\_demo\_rap\_behvdescr IMPLEMENTATION. \\n METHOD main. \\n out->begin\_section( \`Demonstrating Methods of Class \` && \\n \`cl\_abap\_behvdescr\` ). \\n\\ \\n\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* \\n "Getting information on root entities \\n out->next\_section( \`get\_root / get\_roots\_of\_entities\` ). \\n DATA(ent1) = CONV abp\_entity\_name( 'DEMO\_MANAGED\_CHILD' ). \\n DATA(ent2) = CONV abp\_entity\_name( 'DEMO\_RAP\_EXTENSIBLE\_CHILD' ). \\n\\ \\n cl\_abap\_behvdescr=>get\_roots\_of\_entities( \\n EXPORTING \\n entities = VALUE abp\_entity\_name\_tab( ( ent1 ) \\n ( ent2 ) ) \\n IMPORTING \\n entity\_roots = DATA(roots) ). \\n\\ \\n out->write( roots ). \\n\\ \\n DATA(root) = cl\_abap\_behvdescr=>get\_root( p\_entity = ent1 ). \\n\\ \\n out->write\_data( root ). \\n\\ \\n\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* \\n "Getting type information/absolute type name \\n\\ \\n out->next\_section( \`get\_type / get\_abs\_typename\` ). \\n\\ \\n "Creating a type description object \\n DATA(tdo) = cl\_abap\_behvdescr=>get\_type( \\n p\_name = 'DEMO\_MANAGED\_CHILD\_4' \\n p\_root = 'DEMO\_MANAGED\_ROOT\_4' \\n p\_kind = if\_abap\_behv=>typekind-result \\n p\_op = if\_abap\_behv=>op-r-read \\n ). \\n\\ \\n out->write( tdo ). \\n\\ \\n "Getting absolute name using the created type description object \\n DATA(abs\_itab) = tdo->absolute\_name. \\n\\ \\n "Getting absolute name using the get\_abs\_typename method \\n "The p\_structure parameter is flagged. Therefore, a structured type \\n "is created. \\n DATA(abs\_struc) = cl\_abap\_behvdescr=>get\_abs\_typename( \\n p\_name = 'DEMO\_MANAGED\_CHILD\_4' \\n p\_root = 'DEMO\_MANAGED\_ROOT\_4' \\n p\_kind = if\_abap\_behv=>typekind-result \\n p\_op = if\_abap\_behv=>op-m-create \\n p\_structure = 'X' ). \\n\\ \\n out->write\_data( abs\_itab ). \\n out->write\_data( abs\_struc ). \\n\\ \\n "Using the type description objects and absolute names to create \\n "anonymous data objects dynamically \\n DATA dref TYPE REF TO data. \\n CREATE DATA dref TYPE HANDLE tdo. \\n\\ \\n "Using the dynamically created internal table in an EML statement \\n READ ENTITY demo\_managed\_child\_4 \\n ALL FIELDS WITH VALUE #( ( key\_field = 1 \\n key\_field\_child = 10 ) ) \\n RESULT dref->\*. \\n out->write\_data( dref->\* ). \\n\\ \\n "Using absolute name \\n CREATE DATA dref TYPE (abs\_itab). \\n READ ENTITY demo\_managed\_child\_4 \\n ALL FIELDS WITH VALUE #( ( key\_field = 2 \\n key\_field\_child = 20 ) ) \\n RESULT dref->\*. \\n out->write\_data( dref->\* ). \\n\\ \\n\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* \\n "Creating data object with BDEF derived type \\n\\ \\n out->next\_section( \`create\_data\` ). \\n\\ \\n DATA(der\_type) = cl\_abap\_behvdescr=>create\_data( \\n p\_name = 'DEMO\_MANAGED\_CHILD\_4' \\n p\_root = 'DEMO\_MANAGED\_ROOT\_4' \\n p\_kind = if\_abap\_behv=>typekind-import \\n p\_op = if\_abap\_behv=>op-r-read \\n ). \\n\\ \\n "Getting absolute name using RTTI \\n DATA(abs\_der) = cl\_abap\_typedescr=>describe\_by\_data( der\_type->\* \\n )->absolute\_name. \\n\\ \\n out->write\_data( abs\_der ). \\n\\ \\n "Using the created data object in an EML statement \\n DATA itab TYPE TABLE OF demo\_managed\_child\_4. \\n itab = VALUE #( ( key\_field = 1 key\_field\_child = 10 ) ). \\n der\_type->\* = CORRESPONDING #( itab ). \\n\\ \\n READ ENTITY demo\_managed\_child\_4 \\n ALL FIELDS WITH der\_type->\* \\n RESULT DATA(read\_result). \\n\\ \\n out->write\_data( read\_result ). \\n\\ \\n "Type description object for a structured type \\n DATA(der\_s) = cl\_abap\_behvdescr=>get\_type( \\n p\_name = 'DEMO\_MANAGED\_CHILD\_4' \\n p\_root = 'DEMO\_MANAGED\_ROOT\_4' \\n p\_kind = if\_abap\_behv=>typekind-result \\n p\_op = if\_abap\_behv=>op-r-read \\n p\_structure = 'X' \\n ). \\n\\ \\n "Creating an anonymous structure \\n DATA dref\_struc TYPE REF TO data. \\n CREATE DATA dref\_struc TYPE HANDLE der\_s. \\n\\ \\n "Creating an internal table based on the structure \\n DATA der\_itab TYPE REF TO data. \\n CREATE DATA der\_itab LIKE TABLE OF dref\_struc->\*. \\n\\ \\n "Using the internal table in an EML statement \\n READ ENTITY demo\_managed\_child\_4 \\n ALL FIELDS WITH VALUE #( ( key\_field = 1 key\_field\_child = 10 ) \\n ( key\_field = 2 key\_field\_child = 20 ) ) \\n RESULT der\_itab->\*. \\n\\ \\n "Filling the anonymous structure \\n READ TABLE der\_itab->\* INTO dref\_struc->\* WITH KEY \\n ('KEY\_FIELD') = 2. \\n\\ \\n out->write\_data( dref\_struc->\* ). \\n\\ \\n\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* \\n "Getting/Setting %control fields \\n\\ \\n out->next\_section( \`get\_control\_fields / set\_control\_flag \` \\n && \`get\_control\_flag\` ). \\n\\ \\n "get\_control\_fields \\n DATA der TYPE TABLE FOR CREATE demo\_managed\_root\_4. \\n\\ \\n der = VALUE #( ( %cid = 'cid1' \\n key\_field = 1 \\n %control-key\_field = if\_abap\_behv=>mk-on \\n field1 = 'aaa\_cr' \\n %control-field1 = if\_abap\_behv=>mk-on \\n field2 = 'bbb\_cr' \\n %control-field2 = if\_abap\_behv=>mk-off \\n field3 = 2 \\n %control-field3 = if\_abap\_behv=>mk-on \\n field4 = 3 \\n %control-field4 = if\_abap\_behv=>mk-on ) ). \\n\\ \\n DATA(ctrl) = cl\_abap\_behvdescr=>get\_control\_fields( p\_data = der ). \\n\\ \\n out->write\_data( ctrl ). \\n\\ \\n ctrl = cl\_abap\_behvdescr=>get\_control\_fields( \\n p\_data = der \\n p\_flag = cl\_abap\_behv=>flag\_null ). \\n\\ \\n out->write\_data( ctrl ). \\n\\ \\n "set\_control\_flag \\n cl\_abap\_behvdescr=>set\_control\_flag( \\n EXPORTING \\n p\_fields = VALUE #( ( \`FIELD1\` ) \\n ( \`FIELD4\` ) ) \\n p\_flag = cl\_abap\_behv=>flag\_null \\n CHANGING \\n p\_data = der ). \\n\\ \\n cl\_abap\_behvdescr=>set\_control\_flag( \\n EXPORTING \\n p\_fields = VALUE #( ( \`FIELD2\` ) ) \\n p\_flag = cl\_abap\_behv=>flag\_changed \\n CHANGING \\n p\_data = der ). \\n\\ \\n out->write\_data( der\[ 1 \]-%control ). \\n\\ \\n "get\_control\_flag \\n cl\_abap\_behvdescr=>get\_control\_flag( \\n EXPORTING \\n p\_fields = VALUE #( ( \`FIELD1\` ) ) \\n p\_data = der \\n IMPORTING \\n p\_flag = DATA(get\_ctrl) ). \\n\\ \\n out->write\_data( get\_ctrl ). \\n\\ \\n cl\_abap\_behvdescr=>get\_control\_flag( \\n EXPORTING \\n p\_fields = VALUE #( ( \`FIELD2\` ) ) \\n p\_data = der \\n IMPORTING \\n p\_flag = get\_ctrl ). \\n\\ \\n out->write\_data( get\_ctrl ). \\n\\ \\n\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* \\n "Getting foreign entities/alias names \\n\\ \\n out->next\_section( \`get\_foreign\_entities\` ). \\n\\ \\n DATA(f\_ent) = cl\_abap\_behvdescr=>get\_foreign\_entities( \\n CONV abp\_entity\_name( 'DEMO\_UNMANAGED\_MAP\_MESSAGES' ) ). \\n\\ \\n out->write\_data( f\_ent ). \\n\\ \\n\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* \\n "Get API classifications \\n\\ \\n out->next\_section( \`get\_contracts\` ). \\n\\ \\n cl\_abap\_behvdescr=>get\_contracts( \\n EXPORTING \\n name = 'CL\_DEMO\_CLASSIFIED\_APIS' \\n kind = 'K' \\n IMPORTING \\n contracts = DATA(contracts) ). \\n\\ \\n out->write\_data( contracts ). \\n ENDMETHOD. \\n METHOD constructor. \\n super->constructor( ). \\n initialize\_dbtabs( ). \\n ENDMETHOD. \\n METHOD initialize\_dbtabs. \\n DELETE FROM demo\_tab\_child\_3. "#EC CI\_NOWHERE \\n MODIFY demo\_tab\_child\_3 FROM TABLE @( VALUE #( \\n ( key\_field = 1 \\n key\_field\_child = 10 \\n field1 = \`abc\` \\n field2 = \`def\` \\n field3 = 100 \\n field4 = 1000 ) \\n ( key\_field = 2 \\n key\_field\_child = 20 \\n field1 = \`ghi\` \\n field2 = \`jkl\` \\n field3 = 200 \\n field4 = 2000 ) ) ). \\n ENDMETHOD. \\nENDCLASS. abenabap.html abenabap\_rap.html abenabap\_for\_rap\_bos.html abenabap\_rap\_other.html abaprap\_system\_classes.html abapcl\_abap\_behvdescr.html